1) Devo utilizar o operador AND para:
A) Encontrar depoimentos com todos os termos estipulados, independente da ordem. | false
B) Encontrar depoimentos com todos os termos estipulados, na ordem exata. | false
C) Encontrar depoimentos com este termo ou outro. | false
D) Encontrar depoimentos com este termo mais outro na ordem exata. | false
E) Nenhuma das anteriores | true

2) Devo utilizar o operador OR para:
A) Encontrar depoimentos com qualquer um dos termos estipulados na busca, independente da ordem ou presença dos demais. | false
B) Encontrar depoimentos com qualquer um dos termos estipulados na busca, de acordo com a ordem e os demais operadores. | false
C) Encontrar depoimentos com este e mais outro termo independente da ordem | false
D) Encontrar depoimentos com este e mais outro, independente da ordem ou presença dos demais. | false
E) Nenhuma das anteriores. | true

3) Devo utilizar o operador " " para:
A) Encontrar depoimentos com a expressão exata da busca, tanto com relação com os termos associados quanto a sua ordem de aparição. | false
B) Encontrar depoimentos com a expressão, mas não é necessário ter relação com os termos associados e quanto a sua ordem de aparição. | false
C) Encontrar depoimentos com o termo em qualquer ordem, desde que possua relação aos termos associados e a sua ordem de aparição. | false
D) Encontrar depoimentos com o termo em qualquer ordem, desde que não possua relação aos termos associados e a sua ordem de aparição. | false
E) Nenhuma das anteriores. | true

4) Devo utilizar o operador - para:
A) Excluir depoimentos com os termos da busca. | false
B) Encontrar com exatidão os termos da busca | false
C) Excluir depoimentos que não contenham este termo da busca | false
D) Encontrar depoimentos que possuam termos parecidos ou similares. | false
E) Nenhuma das anteriores | true

5) Devo utilizar o operador () para:
A) Criar associações entre blocos de buscas. | false
B) Isolar elementos de uma fórmula de busca. | false
C) Encontrar depoimentos de maneira abrangente, com associações entre os blocos e elementos da fórmula. | false
D) Criar associações entre blocos de buscas e também para isolar elementos de uma fórmula de busca. | false
E) Nenhuma das anteriores | false

6) O que é “sentido de contém” em uma busca?
A) O termo cadastrado pode coletar palavras parecidas com o termo. | false
B) O termo cadastrado pode coletar palavras que possuem o termo em seu conteúdo. | false

7) Quando uma ferramenta de monitoramento possui o “sentido de contém”, se eu quiser buscar exatamente pelo termo Ana, como devo criar a busca?
A) ana | false
B) "ana" | false
C) " ana" | false
D) " ana " | false

8) Assinale a alternativa que contém redes sociais que trabalham com busca booleana:
A) Nenhuma | false
B) Twitter, Instagram e Facebook. | false
C) Instagram, Facebook e Youtube | false
D) Twitter e Google | false

9) Ao realizar uma busca no Twitter, se utilizarmos o nome do usuário e não seu @, o Twitter deverá retornar para:
A) Somente a conta do usuário | false
B) Conta do usuário e suas menções | false
C) Somente as menções do usuário | false
D) A conta do usuário e demais depoimentos que possuam o nome do usuário. | false

10) Qual das alternativas abaixo representa uma busca mais restritiva:
A) Por localização | false
B) Por idioma | false
